NETFLIX APRESENTA
FULLMETAL ALCHEMIST
20.º ANIVERSÁRIO
Jorio Comanche?
O próprio.
Um ishvalês?
Vocês, alquimistas que desafiam Deus,
merecem perecer.
Ousas enfrentar
o Alquimista de Prata sozinho?
É preciso ter coragem!
Tinha saudades do cheirinho a combate!
Que pena, arranhei-te.
Arranhaste-me?
Al, despacha-te!
Desculpe.
Eu disse que era perigoso
correr em multidões.
Inacreditável! Se perdermos o comboio,
deixo-te aqui.
Quem é que se esqueceu da data do exame
para Alquimista do Estado?
Disseste alguma coisa?
Não.
É aquele! Vai para a Cidade Central.
Bolas!
Conseguimos!
Desmaiaste de fome?
A minha tarte de maçã…
Sinto-me como novo.
A vossa simpatia para com um estrangeiro…
… enche-me o coração.
Chamo-me Lin Yao, venho de Xing.
Xing?
- A grande nação oriental?
- Sim.
Que longe! Vieste em turismo?
Vim cá para estudar alquimia.
Em Xing, chamamos-lhe
"Arte de Purificação".
A Arte de Purificação de Xing não é
diferente da nossa alquimia?
Não é mais orientada para a medicina?
Vocês percebem muito.
Nesse caso,
estão a par da Pedra Filosofal?
Quero-a muito.
Não sabem o que é?
Não, não faço ideia.
Mas vocês parecem saber algo.
Se a encontrares, o que vais fazer?
Terei o segredo da imortalidade.
Que parvoíce.
Vamos, Al.
Que raio estás a fazer?
Vou resolver uns assuntos familiares.
Preciso mesmo dela.
Quietos!
Estamos à procura
de um certo canalha do Exército.
Se não se mexerem, não vos faremos mal.
Canalha do Exército?
Está aqui algum oficial?
O Exército está cheio de canalhas.
Talvez seja o Coronel.
Calem-se e sentem-se!
É melhor não me apontares isso.
O quê?
Mas quem são vocês?
Não importa, isso fica para depois.
Vamos recuperar o comboio.
O que querem?
Tens de me dizer
o que sabes sobre a Pedra Filosofal.
Tudo.
Achas boa altura para isso?
Imbecil!
Que chato! Desiste!
Mano!
Mano, estás bem?
És louco?
Chega de brincadeiras!
Vamos lá ver quem realmente és.
Uma mulher?
Olá, Ed.
Tenente-coronel Hughes!
Não acredito nisto.
Ainda não morreste, Inveja?
Recompõe-te.
Dás um bom sacrifício humano,
não te posso deixar morrer.
Que corpo estranho.
Quantas pessoas tens dentro?
Tu sabes?
Quantas?
Deixa-te disso.
Odeio conflitos.
Inveja?
Imbecil, eu já morri uma vez.
Não adianta.
É um homúnculo.
Por muito que o matem, não morre.
Ou seja, é imortal?
Mais ou menos.
Ranfun, apanha-o!
Vamos!
Estejam à vontade.
Vamos, Al.
Quando chegarmos à Cidade Central,
entrego-te ao Exército.
Qual é o vosso objetivo?
Queríamos raptar
um líder militar de Amestris
e exigir a libertação
dos nossos camaradas.
Então, o que foi agora?
Se o plano falhasse,
íamos destruir os travões,
embatíamos contra a Estação Central
e o canalha morria connosco!
Temos um problema.
Mano, é a última estação.
Vamos morrer todos!
Al, vamos parar o comboio!
Vamos!
Mano!
Não vamos conseguir!
Se parar de repente, descarrila.
Não podemos deixar que descarrile.
Foi por pouco!
Raios!
Soltem-me!
Miúdo de Aço!
Não pedi nenhum comité de boas-vindas.
Quem te deu as boas-vindas?
Bom trabalho.
Morre!
Maldito sejas! Mas quem és tu?
Roy Mustang. Sou Coronel.
Mais uma coisa.
Sou o Alquimista das Chamas.
Lembra-te disso.
É a primeira vez que veem isto?
O segundo-tenente Havoc já viu?
Sim. As luvas do Coronel
são feitas de um tecido de ignição.
Faz faísca com a fricção.
Se ele transformar o oxigénio do ar
em algo inflamável…
Continência!
O tal canalha era…
Führer King Bradley.
Estou aqui para o acolher, führer.
Ainda bem que não se magoou.
Bom trabalho.
Aquilo foi bonito de se ver, Edward Elric.
Não…
Alquimista de Aço.
Homicídios em série
de Alquimistas do Estado?
Mataram cinco na Cidade Central
e dez por todo o país.
Procuram apenas os melhores alquimistas.
Mas que criminoso é este?
É imprevisível, não conhecemos
a arma nem o objetivo.
Só sabemos que tem
uma enorme cicatriz na testa.
Uma cicatriz na testa?
É por isso que lhe chamamos Scar.
Scar…
Um homem com uma cicatriz?
Tens a proteção do segundo-tenente Breda
e do alferes Falman.
Não se metam em sarilhos.
Cumpriremos o dever de o proteger.
Despistámo-los?
Não, ainda estão atrás de nós.
Não sou nenhuma criança,
não precisam de me vigiar.
Um homem com uma cicatriz na testa…
Scar?
Esta roupa…
- Outra pessoa de Xing?
- Al.
Não podemos deixá-la assim.
Sou a May Chang e este é o Xiaomei.
Somos de Xing.
Tal como eu pensava.
Não vieste a Amestris
em turismo, pois não?
Não, vim em busca
do segredo da imortalidade.
Isso é assim tão popular em Xing?
Mas quase morri à fome
antes de alcançar o meu objetivo.
Muito obrigada-
Bem, só fizemos o que qualquer um faria.
Para além de me pisares,
tentaste abandonar-me!
Foi o Alphonse que me ajudou.
Tu não fizeste nada, baixote.
Essa palavra…
Baixote?
Sim, seu minorca!
Quem é que é baixo?
Anda cá, pirralha!
Estás a falar para quem, pigmeu?
Ajude-me! Há um estranho atrás de mim.
Obrigada pela ajuda.
Obrigada, Alphonse.
Edward!
Edward Elric!
Não complique as coisas.
O Coronel disse para o protegermos.
Está bem…
Edward Elric.
O Alquimista de Aço.
- Cicatriz na testa…
- Espera!
Mano.
Foge, Al! Ele é perigoso.
Não vão escapar.
Mano, por aqui!
Ele não consegue passar daqui.
Bolas!
Não pode ser…
Mas quem és tu?
Porque matas Alquimistas do Estado?
Há quem crie
e há quem destrua.
Eu sou um instrumento
do julgamento divino.
Vamos a isso.
Que coragem…
És oco…
Al!
Maldito sejas!
Já chega!
Automail.
Já percebi.
O Ataque Corporal não destrói isso.
Mano, foge!
Não digas asneiras! Não fujo sem ti.
Primeiro, vou livrar-me
deste maldito braço direito.
Mano!
Tens tempo para rezar a Deus.
Só andas atrás de mim?
Neste momento, só tenho de tratar de ti,
Alquimista de Aço.
Já percebi.
Promete-me uma coisa.
Não faças mal ao meu irmão.
O que estás a dizer?
Mano, o que estás a fazer? Foge!
Levanta-te e foge!
Vou cumprir essa promessa.
Não…
Não faças isso!
Não!
Já chega.
Estás detido pela suspeita de homicídio
de vários Alquimistas do Estado.
Se te meteres nisto,
mato-te também.
Que divertido.
Afastem-se todos.
Luvas brancas
com círculos de transmutação vermelhos.
Alquimista das Chamas?
O próprio.
Aqueles que viraram as costas a Deus
vieram receber o julgamento divino.
Hoje é um belo dia.
Queres lutar comigo mesmo sabendo
que eu sou o Alquimista das Chamas?
Idiota!
O que estás a fazer?
Isso é inútil na chuva. Baixa-te!
Inútil…
As luvas não fazem faísca
se estiverem molhadas, certo?
Ainda bem que não consegues fazer fogo.
Vou destruir todos
os que interferirem na minha missão.
Vamos lá ver isso!
Desviaste-te do meu murro.
Bem jogado.
Dizes que vais destruir-nos a todos,
vilão inimigo da nação.
Podes começar
pelo Alquimista dos Braços Possantes,
Alex Louis Armstrong!
Despiu-se para quê?
Pele morena e olhos vermelhos…
Um ishvalês.
Não consigo dar conta de todos
de uma só vez.
Deixem-no ir.
É demasiado forte para vocês.
Al!
Al, estás bem?
Seu…
… palerma!
Porque não fugiste quando eu te disse?
Não podia deixar-te para trás, Al.
És um palerma por isso!
Se podes sobreviver
e escolhes morrer, és um palerma.
Não chames isso ao teu irmão!
Chamo as vezes que for preciso!
Temos de sobreviver
para recuperarmos os nossos corpos.
Se decidires morrer sozinho,
nunca te perdoarei!
Estamos a cair aos pedaços.
Mas estamos vivos.
Pois.
Estamos vivos.
O povo de Ishval é um dos povos orientais
que acredita numa divindade
criadora de tudo, Ishvara.
Entraram várias vezes em conflito connosco
por diferenças religiosas.
Há 13 anos, um militar disparou sem querer
sobre uma criança de Ishval,
originando uma grande guerra civil.
Sete anos depois do conflito,
os superiores do Exército
desenvolveram uma estratégia
para usar os Alquimistas do Estado
numa campanha genocida.
Por outras palavras, exterminação.
Muitos Alquimistas do Estado
foram usados como armas de guerra.
Eu fui um deles.
Ele é um sobrevivente de Ishval,
tem motivos para se vingar.
Que disparate.
Tem motivos para se vingar
de alguém que não esteve na guerra?
Se o voltar a ver, dou cabo dele.
Antes disso, tens de arranjar esse braço.
Não vais a lado nenhum.
Nem consegues recorrer
à transmutação para lutar.
É impossível.
Um alquimista
que não consegue usar alquimia.
Não adianta.
Calma.
Também tens de tratar do Alphonse.
Pois tenho.
Temos de fazer uma visitinha
à nossa mecânica.
Porque estás tão feliz?
Não estou feliz…
Consigo cheirar.
Cheira a ishvalês ensanguentado.
Posso comê-lo?
Não deixes um único cabelo.
Estava preocupado, andaram desaparecidos.
Vocês de novo?
O homem robusto parece ter muitas almas.
Este país é fantástico.
Está repleto de imortais.
Gula.
Come-os a todos.
O Edward Elric passou no exame
para Alquimista do Estado.
Ainda quer ser um cão do Exército.
Será que vai recuperar o corpo?
Ou será usado
como arma de combate antes disso?
Aqueles combates…
Vamos voltar a enviar jovens soldados
para aquele tipo de combates?
Depois da Guerra Civil de Ishval,
não está na hora de este país mudar?
Isso só pode ser alcançado
por alguém que conheça a dor do combate
e queira subir na hierarquia
com compostura.
Bem-vindo a casa, pai.
Olá, Selim.
Como correu a revista militar no Sul?
Foi uma revista muito produtiva.
Já me esquecia,
conheci o Alquimista de Aço.
O alquimista baixinho?
Que giro, também quero aprender alquimia!
O que queres fazer?
Quero ser Alquimista do Estado
para ajudar o pai.
Isso é impossível, Selim.
Está confortável.
Incrível, Dra. Pinako.
Quer usar automail em tudo?
Não posso.
Ele veio.
O que aconteceu ao meu automail?
Ficou em pedacinhos.
Mas o que é que vocês andam a fazer?
É urgente, conserta-o, por favor!
Não sobrou nada, como posso consertá-lo?
Seja como for, vai para a fila.
Já está!
Estás de direta?
Sim.
Acabei agora.
Uma obra-prima de última geração.
Valeu a pena trabalhar todas as noites.
Onde está o Ed?
Disse-me que ia visitar a campa da mãe.
Eu também vou buscar flores
para os meus pais.
Não precisas de trocar as flores
todos os dias.
Faz parte da minha rotina.
Van Hohenheim!
Edward?
Estás…
… crescido, hã?
Que pergunta é essa?
És conhecido em Central
como o mais pequeno Alquimista do Estado.
O mais jovem!
Mas isso agora não importa.
Como te atreves a voltar aqui?
Falas assim com o teu pai?
Fazes ideia do trabalho que a mãe teve
depois de nos abandonares?
Trisha…
Não me abandones.
Estás a deixar crescer o cabelo?
Tal como eu.
Não venhas atrás de mim!
Vais a casa da Pinako, certo? Eu também.
Quem era o homem da cicatriz?
A sua capacidade destrutiva
surpreendeu-me.
Mas foi uma explosão suicida.
Acho que pode ter sobrevivido.
Graças a ele, voltei a afastar-me
do segredo da imortalidade.
Peço imensa desculpa.
Bem, parece que temos de procurar
e implorar ao pequenote.
Príncipe, implorar não é digno…
Estou-me nas tintas.
É o meu dever.
Onde estou?
Que lugar é este?
Onde estão todos?
Irmão…
Tu aí.
Quem és tu?
Não és ishvalês.
Desculpa lá.
Sou o responsável
pela exterminação deste setor.
Sou um Alquimista do Estado.
Está acordado?
Onde estou?
Numa pobre aldeia da periferia da cidade.
Está tudo bem.
Todas estas pessoas são
sobreviventes de Ishval.
Eu…
… fui resgatado?
Assustei-me ao ver uma pessoa
a flutuar no esgoto.
Estou a ver.
Foste tu…
Essa tatuagem no braço direito é incrível.
É de família.
É muito importante.
O Ed ainda está a dormir?
Acordo-o?
Deixa estar. Se me demorar,
perco o comboio.
Posso ficar com esta fotografia?
Leve as fotografias que quiser.
Não.
Só quero esta.
É a única fotografia com nós os quatro.
Pinako.
Vou dizer-te algo para o teu bem.
Conheces Xerxes?
A cidade lendária
que foi destruída numa noite?
Em breve, também acontecerão
coisas más a este país.
Vai acontecer o mesmo
que aconteceu a Xerxes?
Foi um aviso.
Xerxes?
Ouvi dizer que não resta nada.
Ouviste a conversa?
Parece que restam algumas ruínas
no Deserto Oriental.
Ruínas…
Ele não precisava
de ir embora tão depressa.
Quando ele tem uma ideia, age logo.
Sempre foi assim.
Foi para Xerxes de repente,
depois de eu passar a noite a trabalhar!
Ups.
Isto não é um círculo de transmutação.
Que pena, não tenho dinheiro.
Um ishvalês?
Pronto para seres um refém
e garantires a libertação
da região oprimida de Isvhal?
Parem, seus rufias!
Shan…
Peço imensa desculpa
pela falta de educação dos jovens.
Porque me está a ajudar?
Não posso perdoar o teu povo
por nos tirar tudo
e nos trazer para o deserto.
No entanto,
também tenho a certeza
de que nem todos os amestrinos
são más pessoas.
Durante a Guerra Civil,
eu e a Shan fomos salvos
por médicos de Amestris.
Estou vivo graças a eles.
Médicos?
Os pais de uma amiga minha
foram médicos durante a guerra.
Um casal?
Estás a falar dos Rockbell?
Conheces?
São os médicos que nos salvaram.
Tia e tio…
Disseram que tinham uma filha em casa.
Chamava-se…
Winry?
Isso mesmo, Winry.
O que faz um amestrino aqui?
Não vou ser tratado pelo inimigo!
Quero tratá-lo na mesma.
Deixe cá ver essa perna.
Sai de Ishval!
Sairei quando já não tiver mais pacientes.
Seu…
… hipócrita maldito!
Chame-me o que quiser.
Mais vale um hipócrita a fazer algo
do que um médico parado.
Lamento, nunca temos
medicamentos suficientes.
Se tivéssemos mais anestésicos…
Os medicamentos chegaram?
Doutor, isto aqui está a ficar perigoso.
Vamos embora, eu levo-o.
Já fez o suficiente.
Isso não quer dizer que tenha feito tudo.
Veja só a quantidade de pacientes.
Lamento.
Obrigada.
Muito bem.
Doutor, tenha cuidado consigo.
Perdemos a oportunidade de sair.
A Winry vai ficar chateada.
Disse-lhe que voltaríamos depressa.
O quê? Ela ficaria ainda mais chateada
se abandonássemos pacientes.
Mesmo depois de a Guerra Civil piorar,
o casal ficou no campo de batalha
até ao fim,
a ajudar todas as pessoas.
Estou a ver.
Como morreram?
Foram mortos por um paciente.
Por um ishvalês.
Isso…
- Isso não faz qualquer sentido!
- Lamento.
Não conseguimos impedi-lo.
Quem é ele?
Tinha uma grande cicatriz na testa,
mas não lhe consegui ver a cara
por causa das ligaduras.
Uma cicatriz na testa…
Tinha o braço direto coberto de tatuagens.
Era um sacerdote-guerreiro de Ishval.
Scar, tem uma visita.
Mestre?
É bom ver que está bem.
Ainda bem que sobreviveste.
Ouvi dizer que foi para Sul
com os seus colegas.
Nem no Sul estamos a salvo.
Pelo caminho, ouvi notícias sobre ti.
Parece que tens matado
Alquimistas do Estado.
Percebo perfeitamente
que estejas ressentido.
Mas estás a vingar-te
em pessoas que não têm culpa.
A vingança só gera mais vingança.
Este círculo vicioso em vão
tem de ser quebrado
o mais depressa possível.
Tens de ser forte.
ESTAÇÃO CENTRAL
Há demasiadas pessoas em Central,
não aguento.
Tenho de voltar para consertar o Al.
Edward?
És o Edward, Alquimista do Estado, não és?
Sim.
É mesmo verdade, és um alquimista pequeno!
Ouve lá, podes ser uma criança, mas…
O miúdo viu-te a partir do carro.
Führer Bradley!
É o meu filho, o Selim.
Tu és…
… o ídolo dele.
Edward, para a próxima,
ensina-me um pouco de alquimia.
O Scar matou os pais da Winry?
Ainda não confirmei isso.
Não podes contar à Winry.
Como é que lhe ia contar?
Tens razão.
Muito bem.
Voltei ao normal! Obrigado, mano.
De nada.
Também não consigo parar de pensar
nas coisas horríveis que o Hohenheim
disse que estão para vir.
Coisas horríveis?
Os homúnculos dizem que somos
sacrifícios humanos, certo?
Dizem que não nos podem deixar morrer.
Tem de haver uma ligação.
É tudo muito misterioso.
Pois.
A única solução é apanhar
um homúnculo e obrigá-lo a falar.
Olá.
Estive a ouvir a conversa.
Lin!
Que bom aspeto!
Isso é…
Bem, tenciono ajudar-vos
a apanhar um homúnculo.
O que estás a planear?
Também quero descobrir
os segredos dos homúnculos.
Ouvi dizer que há um alquimista na cidade
que conserta tudo.
É conhecido como Alquimista de Aço.
Scar, trouxe alguma comida.
O quê?
O que foste fazer?
Desculpe, vou compensá-lo.
E agora, como vou fazer negócio?
Parece que têm um problema.
Contem com o Alquimista de Aço,
Edward Elric!
Isto vai ser canja.
Incrível!
Muito obrigado!
Ora essa.
Vem cá.
Fizeste isso para atrair o Scar?
Qual é o problema agora?
Tu e o Lin concordaram com isto.
Vou fazer espalhafato para atrair o Scar.
Depois, aparece um homúnculo
para nos salvar.
Sim, eu concordei, mas…
Então, passemos à ação.
Seja como for, foi chocante.
Príncipe?
Sim.
Sou o 12.º filho do imperador de Xing.
O 12.º filho? Há assim tantos príncipes?
Há cerca de 40 príncipes e princesas.
Quarenta?
Mas eu ainda tenho hipóteses
de chegar ao trono.
Então, porque precisas da imortalidade?
O imperador está doente
e não tem muito tempo de vida.
Por isso, estamos todos loucos
à procura do segredo da imortalidade,
para cairmos nas boas graças do imperador.
Mas, se ficar imortal,
o imperador nunca abandonará o trono.
Vou dar-lhe a imortalidade
para ficar feliz por uns tempos
e fazê-lo elevar
o meu estatuto na família.
Depois disso, terei o trono à força.
Lutar pelo poder é assustador.
O Lin não parece nada um príncipe.
Pois não.
Ele veio mesmo.
O braço direito tatuado…
Aquele sacana matou os pais da Winry…
Não está com o Exército nem no hotel.
Aonde terá ido?
Fiz este caminho todo para lhe dar isto.
O Alquimista de Aço está a destruir tudo.
A Polícia do Exército está
por todo o lado.
Está a lutar contra
o assassino de Alquimistas do Estado.
Será que está bem?
Está a ficar perigoso.
Por ali!
Consigo cheirar o ishvalês
que não consegui comer no outro dia.
Outra vez os palermas destes irmãos…
Porque não se acalmam?
Estava à tua espera.
O símbolo dos homúnculos,
a tatuagem de Ouroboros.
Tu não desistes mesmo.
Não adianta fugir.
Aonde quer que vás,
nós seguimos o teu chi peculiar.
É desta que o obtenho,
o segredo da imortalidade.
Parece que temos problemas na cidade.
Boa, Al!
Não se aproximem!
Desculpem…
Imbecil, não metas outras pessoas nisto!
Aceita o teu julgamento
para pormos fim a isto.
Mano, olha! Temos de recuar!
Boa, os homúnculos vieram.
Tenho mais uma pergunta.
Como é que um agente de Deus
não se arrepende de matar
dois médicos benevolentes?
Lembras-te dos Rockbell,
os médicos de Amestris?
Foram para Ishval durante a Guerra Civil
e trataram ishvaleses
mesmo depois da ordem de exterminação
- Mano, espera!
- Scar!
Esqueceste-te dos médicos
que te salvaram e tu mataste?
Mano!
O que…
O que estás a dizer?
Este homem…
… matou os meus pais?
Não pode ser.
Foram mortos…
… por alguém que salvaram?
Tu…
… mataste os meus pais?
Não negas?
Que mal te fizeram eles?
Não fizeram nada para merecer a morte!
Devolve-os!
Traz os meus pais de volta!
Espera, Winry! Não! Não podes fazer isso.
Winry!
Não faças isso, Winry!
Não dispares! Pousa a arma.
Pousa isso!
És filha dos médicos?
Tens o direito de me alvejar.
Mas, se o fizeres agora,
serás minha inimiga.
Filho da mãe.
Põe um dedo na Winry…
… e eu mato-te!
- Matas-me? Força!
O círculo de ódio só acaba
quando um de nós morrer.
Pai…
Mãe…
Não dispares. Pousa a arma e sai daqui.
Depressa!
Se não vais disparar, sai daqui.
Estás a atrapalhar!
Não dispares!
Baixa-te!
Despacha-te e tira a Winry daqui!
Winry.
Larga a arma.
Não consegui disparar.
Mas ele matou-os…
Não o mates, por favor.
Mas…
… ele matou os meus pais.
E tentou matar-vos.
Ouve.
Tens muitos pacientes amputados
em Resembool.
Eu sou um deles.
Deste-me o braço
e a perna que me suportam.
As tuas mãos…
… não foram feitas para matar.
Foram feitas para dar vida.
Bolas!
Como sabias que era eu?
Não é altura de pararem de fugir?
Estrangeiro!
Não permito tais atos no meu país.
Desiste.
Príncipe!
Ranfun!
Estás habituado a lutar,
atacas sempre o lado que eu não vejo.
Levanta-te, Ranfun! Vamos!
Não faz sentido.
Se deixares esse peso morto para trás,
podes fugir sozinho.
Peso morto?
Deves ser o líder desta nação.
Um líder tem de servir o seu povo.
Sem pessoas, não há líder.
King Bradley!
Nunca serás um verdadeiro líder.
Então?
Este olho ainda vê.
Caramba…
Que miúdo imprudente.
Mais um beco.
Príncipe, se continuarmos assim,
ele apanha-nos.
- Príncipe?
- O que foi?
Não consigo usar o braço esquerdo.
Não consigo lutar mais.
Sem pessoas, não há líder.
Mas, sem líder, as pessoas perdem o rumo.
Não te vou abandonar.
Há coisas que podemos abandonar
em prol de uma causa maior.
O que está a fazer?
Para!
Não há nada dentro dessa armadura.
É por causa da alquimia?
Isso mesmo.
Que pena.
Ainda tens fé na alquimia,
mesmo com esse corpo miserável?
Há muitas coisas que não consigo fazer,
mas isso não faz de mim miserável.
Não tenhas pena de mim.
Acredito no potencial da alquimia.
Sendo assim, posso estar à vontade.
Não!
Mano!
A Winry está a salvo.
Vamos a isto mais uma vez.
Apanhei-te!
O ishvalês.
Bolas! O Lin não o capturou?
Lin!
Baixem-se!
Uma corda resistente!
Certo!
Quando mais se regenerar,
mais preso ficará.
Apanhei-te, homúnculo!
Bom trabalho.
Aqui não dá para cheirar
nem seguir o rasto do sangue.
Olha só, consegui fugir de ti,
seu monstro.
Cumpri a promessa.
Não sei o que se passa,
mas o teu julgamento é agora.
Entrem! Depressa!
Quem é? Tenente?
A Polícia do Exército vem aí.
Despachem-se!
Podem ir! Nós vamos atrás do Scar.
Vai buscar a minha amiga!
Scar? Está tudo bem?
May!
Alphonse?
O que se passa, Scar?
Explico depois.
Scar!
Amputaste o braço e andaste no esgoto?
Claro que apanhaste tétano.
Só tenho trabalhado com cadáveres,
isto vai doer.
Pressiona esse ombro.
Certo.
Lamento.
A ideia foi minha, podes ficar descansado.
Procurava o segredo da imortalidade,
já estava a contar com sacrifícios.
Mas não estava preparado para isto.
Mais do que eu,
a Ranfun estava preparada
para se sacrificar.
Ela é uma guerreira forte.
Sim, é uma súbdita leal.
Tu és…
Coronel do Exército de Amestris,
Roy Mustang.
Sou o 12.º príncipe de Xing, Lin Yao.
Obrigado pelo médico.
Estou surpreendido por conseguires
capturar um homúnculo vivo.
Antes de o levarmos para Xing,
podes questioná-lo à vontade.
Tenho um rancor incondicional contra eles.
Além disso, parecem ter ligações
aos superiores do Exército.
Superiores do Exército?
É muito pior que isso.
O próprio King Bradley
pode ser um homúnculo.
Quando tira a pala,
vê-se o símbolo dos homúnculos no olho.
E tem capacidades de combate
sobre-humanas.
Cala-te!
O líder deste país é um homúnculo?
Não, espera aí.
O führer tem um filho.
Pois tem.
Os homúnculos não se reproduzem.
Pois.
Não…
O Selim foi adotado.
Adotado?
Seja monstro ou humano,
agora conseguiremos destroná-lo
com mais facilidade.
O Mustang matou a Luxúria…
Luxúria…
Ira,
como deixaste escapar
o Alquimista das Chamas?
Posso usá-lo.
Podes?
Vou fazê-lo abrir o Portão.
Vou confiar em ti.
Estás bem?
Foo?
Perdeste o braço
e o príncipe teve de te ajudar.
E acabaste nesse estado.
O que estás a fazer?
Achas-te digna de uma família
escolhida pelos Yao?
Está quieto, velhote! Ela está ferida.
Foi amputado?
O teu braço foi amputado?
Desculpe, avô.
Desculpe.
Xiaomei…
Vai já procurá-la.
Não, tomar conta de si é mais importante.
A bala atravessou o corpo,
temos de estancar a hemorragia.
O que estás a fazer?
Vou estancar a hemorragia
com a Arte de Purificação.
Não queres perguntar nada?
Está ferido,
devia focar-se na recuperação.
Essa tatuagem parece um misto
de Arte de Purificação com alquimia.
Os meus olhos são parecidos com os dela?
O coronel?
Voltou para o Exército.
Tem a cabeça ocupada com o führer.
Tenente…
Já sentiu demasiada responsabilidade?
Neste momento,
não posso dizer que é demasiada.
Porque matei muitas pessoas no passado.
Quando fala em pessoas,
refere-se a ishvaleses?
Sim.
Posso fazer perguntas sobre Ishval?
Não sei nada dos pais da Winry
nem do Scar.
É uma vergonha saber tão pouco.
No meu último ano da academia militar,
envolvi-me na guerra de Ishval.
Sete anos depois,
o país queria pôr fim à guerra.
Devido à Diretiva n.º 3066 do führer,
muitos Alquimistas do Estado
foram para a frente de batalha.
Foi o início da chamada campanha genocida.
Irmão! O Exército amestrino está
a aproximar-se.
Que tatuagens são essas?
Isto?
Alquimia é compreensão,
desconstrução e reconstrução.
O braço direito é desconstrução,
o esquerdo é reconstrução.
Outra vez alquimia?
Em Xing, a grande nação oriental,
chamam-lhe "Arte de Purificação".
Também estudei isso e misturei as duas.
Cala-te com isso,
o Exército amestrino está a chegar!
Já começaram a atacar.
Roy!
Hughes…
Também vieste?
Há quanto tempo, Roy…
Ou melhor, major Mustang.
Tu…
… estás com um olhar diferente.
Tu também.
Tens olhar de assassino.
Pois.
Ouve.
Se a campanha genocida foi apenas
para acabar com a rebelião,
não terá sido demasiado arriscada?
Também achei o mesmo.
Baixa-te, Hughes!
- Tiroteio!
- Deixa estar, Roy.
Temos olhos de falcão sobre nós.
Olhos de falcão?
Sim, uma atiradora desconhecida.
É cadete da academia, mas dispara bem.
Até miúdos meteram nisto?
Ali está ela.
Salvaste-nos há pouco, obrigado.
Há quanto tempo, Mustang.
Irmão!
Estás bem?
Sim, está tudo bem.
Os Alquimistas do Estado estão perto.
Toma.
O que é isso?
A minha investigação. Pega nisso e foge.
Espera aí.
Porque não o levas contigo?
És sacerdote,
tens mais hipóteses de sobreviver.
Irmão…
Um Alquimista do Estado!
Baixa-te!
Irmão!
Que bom…
Que som agradável.
Incrível.
Incrível!
Acorda!
O teu braço…
O teu braço?
Onde está o braço do meu irmão?
Raios! O sangue não para…
Socorro!
Sobrevive…
Não podes morrer.
Não se mexa! Isso piora o ferimento.
A mão do meu irmão…
Não se mexa.
Que bom.
Irmão, tu…
O que é isto?
- Sedativo!
- Já usámos o último.
Baixa-te!
Alquimistas do Estado…
Amestrinos…
Nunca vos perdoarei.
Vocês…
Vocês todos…
Dr. Rockbell!
A campanha genocida
que contou com os Alquimistas do Estado
acabou em pouco tempo.
Acabou, finalmente.
Hughes.
Qual era o verdadeiro objetivo
desta guerra?
Soldados do nosso estatuto
só obedecem às ordens.
Matámos muitas pessoas.
Mas também protegemos muitas.
Podes chamar-me ingénuo,
mas quero proteger toda a gente.
Para isso, tens de estar ali.
Tens de subir ao topo.
Um dia, espero que consigas
ver a nação a partir do topo.
Um colega soldado?
Não.
Uma criança ishvalesa foi alvejada
e deixada à morte.
Vamos.
A guerra acabou.
Acreditei em ti.
Confiei-te a investigação do meu pai.
Criei o Alquimista das Chamas.
Mesmo que não tenha corrido como esperava,
não podemos fugir à realidade.
A negação, a penitência
e a procura pelo perdão
são atos arrogantes para um assassino.
Apenas os soldados deviam
sujar as mãos e derramar sangue.
Aconteça o que acontecer,
temos de sobreviver e mudar esta país.
Se eu não for por esse caminho,
quero que me mates.
Tens esse direito.
És um gato mesmo engraçado.
Ou serás um cão?
Não, deves ser um gato.
Mas não mias nem ladras.
Xing está repleto de mistérios.
Xiaomei?
Que bom! Estava preocupada.
Vamos, o Scar está à nossa espera.
Bom trabalho, Al. É de louvar.
Não devíamos esperar pelo coronel?
Não.
Vamos apanhá-lo e obrigá-lo
a implorar por perdão à Winry.
Esconde-te!
Ninguém diria que ela é uma princesa…
Espera aí. Qual princesa?
O quê? Não ouviste o Lin?
A May está a lutar pelo trono,
é uma princesa da família Chan.
Princesa? Ela?
Não acredito.
Precisa de algo além de comida e água?
Muito bem, vou andando.
Desta vez, não podes fugir.
Vieste para ser julgado…
Por isso, tens boas intenções.
Tenho?
Estás magoado na perna esquerda.
Não consegues acompanhar-me nesse estado.
Se não me tocares,
não tenho medo dos teus truques.
Que bom, funcionou!
Bom trabalho, Al.
Costumas destruir
o chão que pisas para escapar.
- Mano, agarra-lhe o braço direito.
- Está bem.
Não destruí apenas o chão.
Aquele doido varrido…
Winry!
Afasta-te.
Idiota, porque a trouxeste?
Eu insisti para que me trouxessem.
Não te aproximes dele.
Não faz mal.
Claro que faz!
Deixa-me falar com ele.
Quero olhá-lo nos olhos e falar com ele.
Porque mataste os meus pais?
Diga eu o que disser, só tenho desculpas.
É verdade que matei o casal Rockbell.
Como filha deles,
tens o direito de me julgar.
Se não tratarmos o braço, vais morrer.
Os meus pais…
… fariam o mesmo.
Os meus pais salvaram-te a vida,
deve ter sido por algum motivo.
Estás a dizer que me perdoas?
Não interpretes mal.
Não perdoo os teus atos injustos.
Tens de resistir.
Estás a dizer-me que perdoas o Exército?
Resistir e perdoar são coisas diferentes.
Não podes perdoar as injustiças do mundo.
Como humano, tens de ficar enfurecido.
Mas também tens de resistir.
Temos de resistir, de resistir até ao fim,
até que o círculo de ódio seja quebrado.
As emoções negativas levam
o mundo pelo caminho errado.
As emoções corretas levam
o mundo pelo caminho certo.
Winry…
Está tudo bem, não vou chorar.
É isto que a Winry quer.
Se fôssemos nós, dávamos-te uma tareia
e levávamos-te à campa deles.
Aceita o teu julgamento
e paga pelos teus crimes.
Eu sou…
… o fungo do ódio
criado pela Guerra Civil.
Tal como os fungos,
nem Deus me pode impedir de apodrecer.
Mereço desaparecer, engolido pela lama.
Winry…
Mesmo que eu peça desculpa, nada mudará.
Nem estou a contar com o teu perdão.
Mas…
… peço desculpa.
Ed! Temos problemas!
O Mustang…
… matou a Luxúria.
Mustang!
Que raio foi aquilo?
Coronel!
Mano, o Scar desapareceu!
Raios!
Winry!
Foge, depressa!
Vocês também. Saiam daqui!
Volto num instante.
Tenente, tire-o daqui.
Espera! Não posso deixar-vos aqui.
Estás ferido, só ias atrapalhar.
Tens outras lutas para travar.
Protege a Winry.
Conta comigo.
Tenente.
O Mustang…
… matou a Luxúria.
Gula!
Tem lá calma, Gula.
Eu disse para não comeres
o coronel do fogo nem estes fedelhos.
O Mustang matou a Luxúria.
O Pai vai ficar chateado contigo.
O Pai vai ficar chateado?
Isso mesmo, vai ficar chateado contigo.
Chateado comigo?
Muito bem, eu trato da Inveja,
vocês tratam da Gula.
Não te posso comer.
Imbecil!
Força, Gula!
Lin! Cuidado!
Espera! Não comas os sacrifícios humanos!
Mano!
Comi um sacrifício humano.
Mano…
Mano!
Também comi a Inveja.
Mano! Lin!
Cospe-os! Cospe o meu irmão e o Lin!
Não dá, já os comi.
Não acredito…
Mano…
Que nojo!
Cheira mesmo mal.
Cheira a ferro.
Isto é sangue?
Pois é, a Gula comeu-me.
Está aí alguém?
Que lugar é este?
Al!
Príncipe palerma!
Estás a chamar palerma a quem?
Atreves-te a chamar isso a um príncipe?
Tens razão.
Que lugar é este?
Não sei.
Fui até ali, mas só vi escuridão.
São vocês?
Inveja.
Mostra-nos a saída.
Não há saída.
Ele fez uma grande asneira.
Aquele idiota até a mim me comeu.
Estamos no estômago da Gula?
A Gula é o Portão da Verdade
criado pelo Pai.
O Portão da Verdade?
Mas o interior do Portão da Verdade
que eu conheço não é assim.
Apesar de ter usado todo o seu poder,
isto é uma tentativa falhada
de Portão criada pelo Pai.
Tentativa falhada?
Sim.
O vazio entre a realidade e a verdade.
Não há saída.
O que é um Portão da Verdade?
Ninguém consegue sair daqui.
Só nos resta esperar
até ficarmos sem força e sem vida.
Vamos todos morrer aqui.
- Estás a mentir!
- Não estou nada.
Vamos todos morrer aqui.
Não digas mais disparates!
Ouve, nem te atrevas…
Queres lutar, fedelho?
Vamos a isso!
Vou mostrar-te algo bom antes de morreres.
Tenho um mau pressentimento quanto a isto.
CONTINUA…
Legendas: Pedro Marques